ねえ　優ちゃん
喂 小优
優ちゃんはどうして僕を見捨てたの
小优为什么对我见死不救
答えてくれるまで　この夢はずっと続くよ
如果你不回答 就永远无法醒来哦
ここは優ちゃんの中にある闇だから
因为这里是小优内心深处的黑暗面
そして　僕は…
而我 便是…
僕は君の力
我便是你的力量
心が折れそうになったらいつでも言ってよ
若你内心承受不住 随时都可以告诉我
僕に身を委ねれば
只要你委身于我
君の代わりに復讐を遂げてあげる
我就会帮你复仇
ところで優
话说回来 优
君ね…
你…
やっとだ
终于
やっと吸血鬼を殺しに行けるぞ
我终于能够去猎杀吸血鬼了
ミカ
米伽
I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
三叶的
团队
やーやー　優さん
呀 优同学
制服なかなか似合ってますねぇ
这制服挺适合你的嘛
シノアか　お前も…
哦 是筱娅啊 你也…
なんでもない
没什么
シノアちゃんの制服姿に萌え死にしそうだよー
我快被筱娅的制服装扮给萌死了
で　何の用だよ
那么 你找我有什么事
命令を伝えに
我来向你传达命令
命令
命令？
関西方面の吸血鬼たちが　新宿奪還を目論んでいるようです
关西地区的一众吸血鬼 似乎正在计划夺回新宿
新宿行きゃ　吸血鬼殺せるってことだな
只要去了新宿 就能杀吸血鬼了对吧
あまり最初から血を求めないでください
别一上来就说这么血腥的话啊
戦闘になる前に　新宿の守りを固めることで…
开战前可以通过强化新宿的防御…
ちょっと　聞いてます
喂 你在听吗
聞いてませーん
我没听
そんなんじゃ壁の外では生き延びれませんよ
你这样在墙外可无法生存哦
吸血鬼殲滅部隊　月鬼ノ組です
我们是吸血鬼歼灭部队 月鬼组
外へ出ます
我们需要外出
月鬼ノ組…
月鬼组…
あのエリートの奴らか
那些精英吗
でもまだガキじゃないか
但他们不还是些小鬼吗
馬鹿　聞こえるぞ
笨蛋 会被听见的
ガキって言われてますよ　優さん
他们说你是小鬼呢 优同学
お前のことだろ　チビだし
是在说你吧 小不点
いえいえ　私はまだ成長中ですから
不不 我还在发育中呢
なんせ姉の真昼は　胸がぽいーんの美少女でしたからね
因为我姐姐真昼可是个巨乳美少女呢
お前姉貴いんの
你还有姐姐啊
もう死にましたが
不过她已经死了
なんか…ごめん
那个 对不起
今更そこを遠慮しますか
事到如今还需要顾虑这些事吗
さ　行きましょう
好了 我们走吧
こんなに醜く荒廃した世界で
在这个丑陋的废墟般的世界里
大切な人を亡くしてない人なんてもう　いないでしょう
从未失去至爱之人者 已不复存在了吧
グレン中佐　あたしは納得いきません
红莲中佐 我不能接受
なんであたしが新人ばかりの部隊に配属されるんですか
为什么我要被分配到一个全是新人的队伍里
なんだあれ
那人怎么了
13の時から殲滅部隊にいるんですよ
我可是13岁就进入歼灭部队了
さあ　新メンバーじゃないですか
不知道 可能是新成员吧
降りましょう
我们下去吧
ちょっと
等等
優くん
优同学
遅ぇよ　馬鹿優
慢死了 笨蛋优
だーれが馬鹿優だ
你叫谁笨蛋优啊
ってか何あれ
话说 那是怎么了
百歩譲って
就算退一百步
あたしが新人教育の分隊長になるっていうのなら分かります
如果是担任教育新人的分队长的话 我还能理解
でも　いっつもへらへらしてる柊シノアが分隊長だっていうじゃないですか
但是居然是那个一直嬉皮笑脸的柊筱娅来当分队长
揃ったな
你们都来了
現れたな　柊シノア
终于出现了 柊筱娅
はーい　現れましたよ　みっちゃん
是呢 我来啦 小叶
クソ
可恶
喧嘩すんなよ　シノア
别吵架 筱娅
三葉はこれからお前の分隊に入るんだから
三叶从今起就要加入你的分队了
もちろん大丈夫ですよ　中佐
当然没问题 中佐
私は大人なので
我可是很有度量的
実力のない負け犬の遠吠えなど
一只毫无实力的败家犬的吠言 我完全不…
ぶっとばーす
我要揍飞你
これ以上俺に面倒掛けんなら　独房に入れんぞ
敢再给我添麻烦的话 就关你们禁闭
すいません
非常抱歉
俺は別ルートで新宿へ向かう
我会通过其他路线前往新宿
別れる前に改めて言っとく
分别之前我再说一遍
とにかく　こいつがお前らの新しい仲間
总之她是你们的新同伴
三宮三葉だ
三宫三叶
月鬼ノ組は基本5人1チームで動く
月鬼组通常以5人一队进行行动
5人未満で武装した吸血鬼とぶつかると
若是不到5人的小队遭遇武装过的吸血鬼
殺される可能性が高いからだ
很可能会出现牺牲
城壁を出たこの瞬間から
自踏出城墙的那一刻起
どんな状況でも決して仲間割れや単独行動は許されない
不论遇到什么情况都不准许你们内讧或是单独行动
いいな
明白了吗
というわけです
就是这样
いいかね　ミスター猪突猛進
大家听明白了吧 横冲直撞先生
約束できねぇな
我无法保证呢
目の前に吸血鬼がいたら　俺は一人でも…
如果眼前出现吸血鬼 我就算一个人也…
何すんだよ
你干什么
反応はいいな
反应倒挺快
分かりました　グレン中佐
我明白了 红莲中佐
つまりあたしが　あいつを教育する　というわけですね
您是希望我来教育他 是这么一回事对吧
問題児が教育ねぇ…
问题儿童还想教育别人
あたしのどこが問題児なんですか
我哪里像问题儿童啦
なーんか　めんどくせぇ奴ばっかだな　おい
怎么感觉这队伍净是些麻烦的家伙啊 喂
君月くんがそう思うなら　それは本格的だね
既然君月同学都这么认为 那可真就是很麻烦了
なんつった
你说什么
何でもありませーん
我什么都没说
痛かった
疼吗
まあな
还好
とにかくだ　ここにいる奴らがお前らの仲間だ
总而言之 这里的全员都是你们的同伴
仲間は家族以上の存在だ
同伴比家人更重要
命懸けで守れ
给我豁出性命去保护同伴
んじゃ　初任務を与える
那么现在给你们下达最初任务
まずは原宿に行け
你们首先前往原宿
吸血鬼が人間狩りをして　家畜化してる集落がある
那里有狩猎人类后作为家畜利用的吸血鬼村落
そこを潰して　人間を解放してから新宿へ向かえ
先攻破那里 解放了人类后再前往新宿
すごいね
好凄凉
僕　帝鬼軍に保護されてから　外に出るの初めてだけど
自我受到帝鬼军的保护以来这还是第一次出城
ここまでとは…
没想到外面竟这么凄凉
優くんと君月くんは普通科に来る前
优同学跟君月同学在进入普通班之前
警備兵として外に出てたんだよね
有作为警备兵外出过吧
まあな
算是吧
結界が掛かった城壁周辺の弱い『ヨハネの四騎士』を殺した程度で
只不过是在设了结界的城墙附近杀了几只弱小的约翰四骑士
いい気になってもらっては困るな
可别得意忘形了
そもそも　『ヨハネの四騎士』と呼ばれるバケモノどもは
本来 被称为「约翰四骑士」的怪物们
結界から1キロ離れた辺りから
只要离开结界一公里左右
飛躍的に強くなる
实力就会有飞跃性的提升
お前らが戦っていた相手とはまるで別物だ
跟你们战斗过的那些简直天差地别
ここでは一瞬の気の緩みが死を招く
在这里 只要有瞬间的松懈就会招致死亡
無駄口たたいて　隊列を崩すな
别净顾聊天打乱队列
死にたくなかったら緊張しろ
不想死的话就给我绷紧神经
甘ちゃんとも
天真的小鬼们
なんなの　あいつ
那家伙怎么了
すっごく可愛いでしょう
超可爱对吧
何気に新人の命を任されて
她认为被托付了新人的性命
責任感じてるんですよ
所以感到责任重大呢
原宿駅だ
是原宿车站
任務地だな
到任务地点了
で　吸血鬼の集落ってのは…
那么 吸血鬼的村落在…
ヨハネの四騎士
是约翰四骑士
まずい
不好
動くな　馬鹿
别乱动 笨蛋
隊列を崩すな
不要打乱队列
助けてっ
救救我
どういうことだ
你干什么啊
おい　ふざけんなよてめぇ
开什么玩笑 混账
うるさい
吵死了
ガキ一人救えなくて
连个孩子都救不了
何が吸血鬼殲滅部隊だ
算哪门子吸血鬼歼灭部队啊
黙れ
闭嘴
放せ
放手
これは吸血鬼の罠だ
这是吸血鬼的陷阱
今あの子を救おうとすれば
如果现在贸然过去救那孩子
我々は全滅の可能性もある
我们可能会全灭
俺が囮になってもあいつを救う
就算成为诱饵 我也要救她
黙れ　待機だ
闭嘴 待命
なら　てめえだけ待機してろ
那你就一个人待命去吧
俺はもう誰かを見捨てて生き延びるなんて　絶対嫌なんだよ
我绝不会再抛下任何人只求自己苟延残喘了
待って
慢着
優くん
优同学
動かないでください
请不要动
吸血鬼が来ます　警戒態勢を
吸血鬼要来了 请进入警戒态势
あの子は私たちを釣るための餌です
那个孩子是为了引出我们的诱饵
餌　冗談だろ
诱饵 开什么玩笑
意志を持たないはずの「ヨハネの四騎士」がなぜ吸血鬼に従う
没有自主意识的约翰四骑士 为何会服从于吸血鬼
従っているわけではありません　あの化物は人間だけを襲う
并不是服从 那个怪物只会袭击人类
まるで増えすぎた人間を罰するかのように…
仿佛在惩戒繁殖过度的人类
逃げろ
快逃
このバカが
这个笨蛋
来やがった
来了
分かったか　化物の前に餌を放って助けに来た人間を捕獲する
明白了吧 在怪物的面前放出诱饵 进而捕获前来营救的人类
馬鹿な人間め
愚蠢的人类
吸血鬼のよくやる手だ
这是吸血鬼的惯用招数
距離を取れ
拉开距离
力を貸せ
借我力量吧
阿朱羅丸
阿朱罗丸
なんだ　こいつ
这家伙 怎么回事
百夜
背中が留守だぞ　馬鹿優
背后毫无防备哦 笨蛋优
与一　君月　お前ら
与一 君月 你们…
鬼の武器
鬼之武器
吸血鬼殲滅部隊か
吸血鬼歼灭部队吗
応援を呼べ　奴らを捕獲するぞ
叫援军来 要捕获他们
してみろよ
你倒是试试看
そこまでだ　優
到此为止了 优
撤退するぞ
我们撤退
家畜が　逃がすわけないだろうが
区区家畜 怎么可能放走你们
てめえ　今なんつった
混蛋 你刚才说什么
引くぞ
暂时撤退
逃がすかよ
休想逃跑
優さん　ここは敵陣です
优同学 这里是敌阵
応援を呼ばれる前に離脱します
在对方喊来援军前要撤离
分かったよ
明白了
一体どういうつもりだ
你到底想干嘛
お前の行動が部隊を危険にさらしたんだぞ
你的行动将部队置于险境
二級装備の吸血鬼だったから良かったものの　あれがもし
还好只是二级装备的吸血鬼 但如果…
そうだな　お前の言うどおりだ
是的 正如你所说
だが　反省はしない　あの子は救う必要があった
但我不会反省 我认为必须要救那个孩子
でも　悪かったと思ってる
但是 我感到很抱歉
殴って気が済むなら　いくらでも殴ってくれ
如果打我能消气的话 请尽情打吧
私はお前のような奴が一番嫌いだ
我最讨厌你这种人了
お前のような奴が　部隊を全滅させるんだ
你这种人 会使部队全军覆没
あの
那个
ありがとう
谢谢你
気にすんな　やるべきことをしただけだ
不要在意 我只是做了该做的事
もう大丈夫だからね　これからは日本帝鬼軍があなたを守るから
已经没事了 从今以后 日本帝鬼军会保护你的
はい
嗯
だが　お前は嫌いだ
但是 我讨厌你
まあ　あれです
总之就是
ああ見えてみっちゃんも過去に色々あるので
别看小叶那副样子 她过去也遇到很多事
やさしくしてあげてくださいねぇ
请对她温柔些哦
何それ
什么意思
秘密でーす
是秘密
一体あの百夜優一郎とかいうのはなんなんだ
那个叫百夜优一郎的到底是什么啊
命令無視に独断専行
无视命令 还独断专行
あんな奴が月鬼ノ組にいるだなんて　あたしは絶対に認めないからな
让那种人加入月鬼组 我绝对不认可
と　激しくぶつかり合った二人でしたが
像这样 最初激烈对峙的二人
次第に魅かれ合って恋に
逐渐被对方吸引 坠入爱河
落ちるかあ
坠你个头啦
そんなに優さんが嫌いですか
你这么讨厌优同学吗
嫌いだね　仲間を危険にさらすような奴は
讨厌 让同伴陷入危险的人很惹人厌
昔の自分を見ているようでイライラする　ですか
就仿佛看见了过去的自己 让人火大 是这样吗
馬鹿が　一人で先走るな　陣形を
笨蛋 不要一个人贸然行事 阵型都…
仲間が殺されそうなのに　何が陣形ですか
同伴马上就要被杀了 还顾什么阵型啊
やった
成功了
馬鹿が
笨蛋
そんな
怎么会
速く　逃げろ
快…逃…
あの状況で　あなたに出来ることはなかった
那种状况下 你无能为力
あなたが陣形を崩したから部隊を全滅したわけじゃ
并不是因为你打破了阵型 才全军覆灭的
シノア
筱娅
はい？
嗯？
人のシャワー室に勝手に入ってくるな
不要擅自闯入别人的浴室
恥ずかしがるなよーん
不要害羞嘛
ちょちょちょっと待て　やめろ
喂 等 等下 住手
女どもは一体何やってんだ
女生们到底在干什么呢
少しだけ君に聞きたい事があるんだけど　いいかな
我有点事想问你 可以吗
うん
嗯
君が捉えられていた　吸血鬼たちの潜伏場所についてなんだけど
关于抓住你的那帮吸血鬼的潜伏场所
でも　答えたくなかったら答えなくてもいいぞ
但是 如果你不想回答 也不用勉强
嫌だったら
不愿意的话…
さっぱりした
清爽多了
まったく　シノアは
筱娅真是的
嫌じゃありません
没有不愿意
助けてもらったお礼を
作为救下我的回礼
礼なんていいよ　そういうのを気にすんな
回礼什么的没必要的 不用在意那些
これからお前が毎日笑って元気に生きてくれりゃ　それでいいんだ
今后你能每天欢笑着 精神十足地活着 就足够了
ったく
真是的
表参道です
在表参道
表参道の駅
表参道的车站
彼女によると　吸血鬼たちは表参道の地下鉄跡地で
据她所说 吸血鬼在表参道的地铁旧址里
人間を飼育していることが分かりました
饲养着人类
いいか
能问一句吗
はい　君月くん
嗯 君月同学请讲
捉えられている民間人はどうする
如何处理被抓住的平民
一旦無視だ
暂时无视
誰かの心配が出来るほど　私たちに余裕はない
我们并没有余力到能顾及他人
血之回报
なんだその顔は　不服なら渋谷に帰っていいぞ
你那是什么表情 不服气的话也可以回涩谷去
誰が不服つった
谁说我不服气了
俺は吸血鬼を殺せんなら　それで
我只要能杀吸血鬼就足够了
あと　もし吸血鬼が起きていて更に武装状態だった場合は撤退します
另外 如果吸血鬼醒着 而且是武装状态的话 就撤退
また撤退
又要撤退吗
ここです
就是这里
正直　黒鬼シリーズを使えるあなた方はなんとかなる可能性もありますが
说实话 使用黑鬼系列的你们也可能成事
どうせやるなら　無傷で敵を皆殺しにしたい
既然要动手 我希望我方毫发无损地全灭对方
なので　独断専行は
所以 独断专行就…
しねえよ
我不会的
無傷で奴らを皆殺し　いいじゃねえか
毫发无损地全灭对方 不是挺好吗
では行きましょうか
那我们上吧
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻く　Red Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动
次回　終わりのセラフ
下集 终结的炽天使
歼灭的
开始